Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: nightscout@ranneft/files/nightscout@ranneft/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Fetches API from your Nightscout site and showing BG
zh_tw: 從 Nightscout 網站取得 API 並顯示血糖值

source: General Settings for the Nighscout Applet
zh_tw: Nightscout 小程式的一般設定

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Refresh Interval for your Nightscout applet:
zh_tw: Nightscout 小程式的更新頻率：

source: Increase or decrease this spinner value to change the refresh interval - use a slow refresh if you have a slow machine.
zh_tw: 請調整此數值以變更資料更新頻率 － 若您的電腦速度較慢，建議設定較長的間隔時間

source: Nightscout host
zh_tw: Nightscout 主機

source: Nighscout host (including http(s))
zh_tw: Nightscout 主機位址（含 http(s)）

source: A host where your CGM information gonna be queried
zh_tw: 查詢連續血糖監測（CGM）資訊的主機位址

source: Various settings
zh_tw: 其他設定

source: Show missing readings
zh_tw: 顯示遺失的數值

source: Add information about missing readings in the text
zh_tw: 在資訊中加入遺失數值的相關提示

source: When start to show missing readings alert
zh_tw: 何時開始顯示遺失數值警示

source: Time which is taken to decide when to show alert of missing readings. Will apply only if above checkbox is enabled
zh_tw: 設定顯示遺失數值警示的時間門檻，僅在上方選項啟用時生效

source: Show IoB
zh_tw: 顯示 IoB 數值

source: Enable/disable IoB (insulin on board) in the text
zh_tw: 在資訊中顯示或隱藏 IoB（體內作用中的胰島素量）

source: Use mmol/l
zh_tw: 使用 mmol/l 單位

source: Use mmol/l instead of mg/dl
zh_tw: 使用 mmol/l 單位顯示，而非 mg/dl
